## Recording page
Создать две страницы: /recording и /remote

Страница /recording
	1. Позволяет запустить и остановить запись звука с микрофона на компьютере.
	2. Сохраняет звук на компьютере. Важно, что чтобы ни случилось, файл записи должен быть сохранен. Утеря файла записи по любой причине - трагедия.
	3. Опционально: веб-страница автоматически загружает файл записи на сервер в фоновом режиме.

Страница /remote
	1. Знает статус страницы /recording (Открыта ли? Идет ли запись?)
	2. Позволяет удаленно запустить и остановить запись звука с микрофона на компьютере.
	3. Позволяет получить от страницы /recording маленький кусочек записи, чтобы оценить качество звука в данный момент.

Условия:
	• Страницы должны работать в последней версии браузера Google Chrome без дополнительных расширений.
	• Решение должно надежно работать при нестабильном интернет соединении. Пропускная способность < 0.5 Mbps. Полные обрывы связи на несколько часов.
	• Дизайн не важен. Главное, чтобы работало.

На самом деле это все часть нашего большого продукта по записи выступлений на конференции, который работает так:
	• Наш специалист, для простоты назовем его Паша, приезжают на конференцию в Чикаго и открывает страницу /recordings на компьютере в комнате, где будут выступать докладчики. Далее он уходит заниматься другими делами.
	• Наш специалист, для простоты назовем его Полина, находится в Москве. С помощью страницы /remote она управляет записью выступлений и сохраняет файлы записи.
	• Если Полина видит, что что-то не так, она сообщает Паша и он приходит в комнату, где находится ноутбук с запущенной страницей /recordings и исправляет ситуацию.
	• Это позволяет отправлять меньше людей на конференцию, чем делают наши конкуренты и сильно сокращает наши расходы.

To start:
0. please make sure that you have 'uploads' folder in 'public' folder to store all files
1. tab 1: npm start
2. tab 2: node server.js
